Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Я-Ха-!
Скорпион
Үздік 8-ге өту үшін Деймон мен Докко арасындағы үлкен шайқас
Алайда, таңғаларлығы, сүлгілер болмады.
Бұл үлкен оқиға!
Тығыз ұшын жойыңыз!
(ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
Шабуыл оқылады
Иә
Кишишиши…
Мұнда американдық футбол ойналады.
Ах!
Қат! Сіз жасай аласыз ба?
Оны жұдырықпен ұрыңыз
Оны тоқтатудың қажеті жоқ.
Ах...
Жоқ!
Ол жерден кет!
Қозғалмаңыз! жақсы? Төбенің жындары міндетті түрде келеді
Оған дейін қолымыздан келгенін істейміз!
Иә, сүлік жын болмаса.
Біз Хилл мырзаның орнын толтыру үшін бар күшімізді саламыз!
Мұны сүлік шайтан айтатынына сенімдімін.
«Оян, қарсыласыңның сызығы онша күшті емес».
Сондықтан біз сізді дәл соғып, жолды босатамыз⸺
Енді Eyeshield-kun жүгірісімен барайық.
Барлығы сияқты!
Оши!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Маған қалдырыңыз! (Комусуби) Фугофуго!
Жарайды, кеттік!
Оны жойыңыз! Я-Ха-!
Я-Ха-!
Сүлік жынсыз жарайды ма?
Сіз жеңе аласыз ба? шайтан жарғанақтар
♪~
~♪
Тәуелсіз Скорпиондар 14-0 алға
A-ra
Мусаши-кун
Барлығына сәттілік
Кеттік
Ух... (Шағын қорытынды) Ух...
Уф...
Ух... (крест) Ух...
Кишишиш…
Капитан Хилл Жын Жоқ Деймон Ібіліс Жарғанаттар
Қарқынды мүлдем таба алмаймын
Бірінші тоқсан осылай аяқтала ма?
Шляпаны орнатыңыз!
Кишиши... Жүгіріп келе жатқаны көрініп тұрды.
Оқылған болса да, Төбе шайтанның орнына барамын.
Көз қалқанын бұзыңыз!
О~
Ах...
Мені кінәлама, о~
Ха?
Иә?
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
Мені қу!
О~
(ысқырық дыбысы)
Тасу
Иә! (Сүзүнэ) Иә! Я!
Eyeshield 21 Toucher!
О... сабыр етіңізші.
Жарайды
Бұл жігіттер...
Үлкен мәселе емес.
О
Сіз мұны істедіңіз.
Хмм
Кишиши…
Бұл жай ғана сәтті соққы болды.
Eyeshield қаншалықты тез өссе де, стратегияны оқи алса, ол менікі.
Бұдан былай мен сені одан сайын итеріп жіберемін.
Шаянның шағуынан құтыламын деп ойлама.
Кишишиши…
Деймон қандай да бір жолмен жеке шабуылдан аман қалды
Ұпай 14-тен 6-ға дейін
Сүлік жын жігіт...
Баршаңызға, әлі уақыт бар. Тынышталайық.
Кишишиши…
Бұл қорғаушы пас беруге сенімсіз болуы керек⸺
Келесі жолы тынышталғанда, көзге арналған қалқан алу мүмкіндігі 100%.
Шляпаны орнатыңыз!
Қабақ қалқаны!
Уау~
Сәлем~
Көз қалқаны-күн езілген
Хэй~ Бұл ауыр…
Бұл пьеса көп оқылады.
Бүкіл стратегия дұрыс емес болып кеткен сияқты.
Кишишиши…
Американдық футбол – бұл жерде ойналатын психологиялық ойын.
Бұлшық етті ақымақ қанша тырысса да, пайдасы жоқ.
Тіпті патша сарайы мен батыс менің жауым емес.
Бұл әдет пе?
Аа, жай ғана ресми ойындардағы деректерді талдау⸺
Қарсыластың осы уақытқа дейінгі стратегиясын болжау мүмкін емес.
Канекуши есімді жігіт Деймон ойыншыларының егжей-тегжейлі әдеттерін бақылап отыр.
Бірақ сүлік жындардың жоқтығы Деймон үшін одан да ауыр.
Осымен екінші жақтың жүгірісі мөрленеді.
Қорғаушыны ауыстырмаңыз, ол фол үшін шақырылса маған бәрібір.
Мына кішіпейіл қорғаушыны жойып, оны шығарып жіберіңіз.
Онда біздікі.
Кишишиш…
1-ші ширек Деймонның шабуылынан 1 минут қалды
Шляпаны орнатыңыз!
Польнарефф?
Уау~
Уф!
Өтіп бара жатқан адамның күлуі
Ishimaru-kun!
Менің артымнан келдің бе?
Һм? Бұл не?
Исимару мырза
Уф...
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Сіз мұны әдейі істедіңіз.
Бұл артық емес пе?
Сабыр етіңіз, сізді шығарып жібереді.
Мен пасты лақтырып болған соң, онымен соқтығыстым⸺
Бұл анық бұзушылық.
Дара сепкіштер 15 ярд артта тұруы керек
Бірақ бірінші тоқсанда уақыт жоқ
(ысқырық дыбысы)
1-тоқсанның соңы
Сіз мұнымен өте алмайсыз.
Мен тіпті стратегия ойлай алмаймын... Қиындыққа ұшырадым.
Иә
Барлығы... (Сена Монта) А?
Иә?
Кешіріңіз, бұл пайдалы емес.
Ах... жақсы...
Бұл Ишимару-санның кінәсі...
Қат! Енді мен қалай күресуім керек...
Мен бәрібір ұтылмасам...
Оларды ұрыңыз...
Ах...
Мен саған мынаны беремін.
Иә?
Бұл неміс соғысының ойын жоспары.
Бірінші тоқсаннан кейін ғана қажет
Оған дейін ашпаңыз.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен мұны Мистер Хилл Демоннан сақтадым.
Иә? Хилл Демоннан ма?
Не?
«Бірінші тоқсанның соңында⸺»
«Ұпай 14-6, ерекше көшбасшы».
«Деймонның ұпайы - Eyeshield-тің аяғына жақындауы»
«Қап қалған жау ширақшыны талқандауға келеді».
Бұл... бұл...
Бұл рас па?
Төбе жын, бұл болады⸺
Сіз бәрін білдіңіз бе?
Бұл мүмкін, өйткені бұл сүлік жын туралы.
А-а, болмайды, сүлгі жын, әдейі...
Я-Ха-!
(оқ ату)
Уау!
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Мистер Хилл Демон
Ақыры төбе жын келді
Хилл жын
Иә! Сіз ағаңыз пайда болды
Ах... Жақсы.
Иә, сенрё актері осында ма?
Қуанамын, сүлік жын, аман болдың.
Фуго
Сіз қауіпсізсіз бе? Не айтқың келеді? Кекекеке...
Е, дододо... неге...
Хмм, мен қате оқыдым ба?
Ugg... Ugg... Kische!
Біз сөзсіз сүлгі жындармыз⸺
Мен сенің келетініңе сендім.
Иә.
Ке! Сіз қалай ойлайсыз? Жақсы оқыдың ба?
Сіз американдық футболда қызу арқылы жеңе алмайсыз.
О... иә
Мұнда тек ыстық болады.
Жүрегіңді ыстық, басыңды салқын ұста. Бұл американдық футбол.
О~. Құдай-ай!
Сүлік жын бізге мынаны үйретуге тырысты...
Жақсы істе
Эй, сұмдық хонмаге
Сіз ми ойындарын жақсы меңгерген сияқтысыз, бірақ оны IQ ойыны дейік.
Ой... о, маған қарашы.
Хи хи хи хи...
Эй, сүлік жын, сен қандай стратегияны қолданасың?
Ең алдымен, осы.
Иә?
Бұл сіздің жеке стратегияға арналған құпия қаруыңыз.
Иә? Ерін далабы?
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Енді екінші тоқсан басталды.
Деймонның оралуы бар ма?
Сонымен... Деймон...
Не болды? Сол макияж
Иә?
Не... жоқ...
Бірақ көңіл-күйіңіз жақсы сияқты.
Жау жерге тиіп тұр. Саусағыңыздың ұшына қараңыз.
Егер сіз рұқсат қағазының орнына жүгірумен асығыңыз келсе⸺
Барынша қатты соғу үшін менің салмағым табиғи түрде саусақтарыма түседі.
Қан сонда жиналып, әлсіз қызыл түске боялады.
Шляпаны орнатыңыз!
Кишиши... шешілді, Деймон жүгіріп келеді.
Көз қалқанын бұзыңыз!
алға ұмтылу
Сіз оны жүгіру деп оқыдыңыз ба?
Киш не? маймылға өту
Иә! Барыңыз~
Сәтті операция
Жарайды.
Деймон 2 ұпай айырмашылығы
Бұл рас... Бұл сөзсіз рас...
Барлығының саусақтары қызарғанын байқау қиын емес...
Жақсы өтті.
Ерін далабы осы үшін керек еді, солай ма?
Seco... Seco
Киш! Келесі жолы олай болмайды.
Қарсыласыңызға маршрутыңызды оқуға жол бермеңіз⸺
Ресиверді шатастырып алу үшін мұнда және мұнда қараңыз.
Тыңда, жау қабылдаушының көзіне қара.
Көздеріңіз айнала бастағанда, ең алғаш қайда қарағаныңызды есіңізде сақтаңыз.
Ол сол жерге бұрылады.
Егер мені өлтірсең, сен де менің сияқты қарғыс атқан жанға айналасың.
Соңғысы емес пе?
Жүгіру үшін белгіленген маршруты бар адам⸺
Ешқайда іздеудің қажеті жоқ
Хмм... Уф.
италиялықтарға тән —
Ах...
Айналаңызға қарап не істеп жатырсыз?
Сіз бірінші рет көру мүмкіндігін жоғалтқан нүкте⸺
Мен алдауға тырысамын.
Егер Хилл Демон айтқандай болса...
Ол сол жерге бұрылады.
Шляпаны орнатыңыз!
Уф...
Қарғыс атқыр...
(Нацуме) Болады, бірақ мен оны шын мәнінде ұсынбаймын.
Кішет
Уау~
Уф...
Жүр! көз қалқаны 21
(ысқырық дыбысы)
Доймонның қондыру
Соңында керісінше
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Deimon Angry қатарынан соққылар
Жоқ, Хилл Демонның қосылуымен сіз қарқыныңызды толығымен қалпына келтірдіңіз.
Бұл бастапқы балшық қақпасы.
Сіз қайдан білдіңіз?
Соңғы кездері осы қонақүйдің сапасы сәл төмендеген сияқты…
Енді неге?
Уф... Енді менің кезегім. Бұл жолы мен болжаймын.
Кімге өту керектігін біліңіз
Мақсатқа жетуге бел буған ойыншылар⸺
Мен позицияға әдеттен тыс ынтамен кірісемін.
Ахаха
Өте табиғи емес
Жол жүру билеті кім?
Ахаха
Кишиши... Тығыз соңы.
Уау~
Ахаха
Киш! Не? Маймылға қайтадан өту керек пе?
Максималды ұстаңыз!
(ысқырық дыбысы)
Деймон тағы да ұпай жинайды
Ахаха
Бұл... бұл ақымақтық.
Бұл біртүрлі толқу жалған ба?
A… aha…
Сол бір ақымақтың арқасында әйтеуір алданып қаласың.
Ахаха... өте қызық
Қарсылас өте нашар. Егер сіз осындай аренада жарыссаңыз⸺
Әлгі сүлгі жынға төтеп бере аламын деп ойлаудың өзі біртүрлі.
Орнату!
Жау, сенің оң аяғың әдеттегіден 5 сантиметрге төмен.
Ол ішке кіруге дайын. Ол жүгіруге келеді.
Иә
Қалпақ қалпақ!
Ой...
Уга~ (Бусудзима) Қарғыс атсын
Ой~ (Көрермен В) Мен жүгіруді қайтадан тоқтаттым~
Доймон Доймон…
Тәуелсіз хабар таратушылардың екінші сөзді оқу арқылы алға жылжығаны жақсы.
Бізді оқылады деп ойламағанымыз таң қалдырады.
Кекеке! Бұл кішкентай трюк
Бұны тек өз қылықтарын өшірмегендер ғана түсіне алады.
Киш, стратегияны оқитын кез келді.
Бірақ бұл жерде жеңімпаз - тәуелсіз тарату.
Балшық қақпасында аз ғана адам бар, сондықтан оны жаншып, шыдамдылықты ұрлаңыз.
14-24 Деймон басқарады, ақыры соңғы тоқсан.
Әй, неге соңына дейін қарамайсың?
Иә, мен тағы келемін
Кішкентай жігітті басып таста!
Уау~
Кішкентай жігіттің де қолынан келеді
Ібіліс шайтандары⸺
Тек жақсы американдық футбол ойнауға болады. Тәуелсіз хабар таратудан ұтыла алмаймын.
Уау~
О...
Уау
Кишет
Киш!
(ысқырық дыбысы)
Тасу
Не! Сериялық шайтанның елесі?
Мен... қазір...
Көз қалқаны 21 Қайтадан дамыды ма?
А, мен мұны істеймін.
Ей, Кәкей, анау жасанды көз қалқан.
Бірақ...
Әй?
Бұл жалған.
Хи хи хи... Я-Ха-!
Пион…
Ойын аяқталды Деймон жеңіліспен жеңеді!
(Деймон мүшелерінің қуанышты дауыстары)
...Бұл Мамо-ни дегенді білдіреді.
Иә, бұл⸺
Ең жақсы 8
8 команда қалғанда...
Ақырында келген сияқты.
Иә
Хм, мен Деймонның матчын бірінші рет тікелей эфирде көрдім...
Бұл не?
Ей, Кәкей, бірінші турды көргім келеді⸺
Біз орындықта жарты жолда отыра алмаймыз ба?
Мазалама, енді оны жасырудың қажеті жоқ.
Толық қатысумен шыдаңыз
Мен көремін.
Бірақ, түсінікті болу үшін...
(Деймон мүшелерінің қуанышты дауыстары)
Фугофуго
Демек, ол менің жауым емес.
Мынау... Мен сондай ақымақпын...
Аа, бұл арман. Иә, бұл арман.
Сондықтан сіз сондасыз
Негізі олар мені ұстап алуы керек еді.
Маған телефон соғып, «Сізді дер кезінде ұстадық» деді.
Сіз қашып құтыла алмайсыз.
Әй?
Әй, сен оны өзің бөліп алдың.
(ойнату түймесін басқан дыбыс)
«Маған қоңырау шалды, олар мені жоспарлағандай ұстап алды.»
«Сізден құтылу мүмкін емес».
(Тоқтату түймесін басқан дыбыс)
Пасири шешімі
Киш! Маған одан үзіліс беріңізші~
Кекекеке…
♪~
~♪
Иә! Үздік 8-ге өту...
Бұл тіпті дұрыс емес.
Бұл үлкен мәселе. Комусуби үйден қашып кетті.
Мен сені іздеймін.
Осындай маңызды уақытта?
Келесі жолы «Көз қалқаны 21» «Физикалық айырмашылықтар қабырғасы»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory